……まもなくだ
魔王リムルは勇者のなりそこない達を連れ
ルベリオスに赴いた
異世界人に執着する魔王レオンも
じきに彼の地へ向かうだろう
北の守りも無くし ユウキ・カグラザカと
その手勢も手筈通り……
五大老の皆も ロッゾ一族の為に動き
場は整いつつある
すまない マリア
私は約束の地へ行けそうにない
出陣だ……
全てに決着をつけるとしよう……
久しぶりに会いに来てくれたというのに
相変わらず無愛想なのね
レオン君は
今は笑っていられるような状況ではないのでな
貴方が勇者だった頃から
笑っている顔なんて見たことあったかしら？
時間がない さっさと本題に──
魔王リムルの国で子供達を見かけなかったか
とかかしら?
……こちらの状況は把握済みか
……そうだ
魔王リムルは私に思うところがあるようだ
こちらとしては敵対するつもりはないのだが──
貴方の普段の行い──
異世界から召喚された子供達を
集めている事がネックってワケね?
いいわ
テンペストと友誼を結ぶつもりなら
私の方でも動いてあげる
貴方達にドンパチされたら
こっちとしても迷惑だしね
それで 子供達だったわよね 見たわよ?
本当か?
ええ 開国祭で嬉しそうに遊んでいたわ
……その中に
クロエという名の少女がいなかったか?
やっと朕を信じる気になったか
……友と認めた相手に
いつまでも隠し事をしていられる状況では
なくなったのだ
いいでしょう 魔王レオン
貴方が私を信じるのならば 協力は惜しみません
確かにいたわ
クロエ・オベールという名の少女が
貴方が探していたのはその子でしょう?
──最初から知っていたのか?
貴方は無口すぎるのよ
そんなんだから 英雄シズエ・イザワからも
信用をされなかったのでしょう？
つまらん邪推だ 私は──
俺は 彼女を救う為ならどんな手段も厭わない
そんなんじゃ クロエちゃんからも嫌われちゃうぞ
黙れ
それで 子供達はリムルのところにいるのだな?
何か疑っているようだけど
テンペストとルベリオスは白ね
……お前 本当にどこまで知っているんだ?
それが政治というものよ
怪しい動きを見せているのはロッゾね
北の守りも全て無くして
ルベリオスを襲撃するという情報が入っているの
向こうでは大騒ぎよ
それではギィが動くぞ
ええ
だからメイガスを
北へ向かわせる準備をしているわ
貴方もルベリオスに行くつもりなら
途中まで送ってあげる
悪いが 私は目的の為に動く
ギィに口利きしてやりたいが
下手な干渉は逆効果になりかねん
大丈夫よ さっさと行きなさい
すまない
ケルベロスの方だけど
間違いなく貴方を巻き込むつもりだわ
確実に罠よ?
知っているさ
本当に不器用なまま
礼代わりに一つ教えておく
ジョーヌが消えた
えっ！？
お前でもこの話は知らなかったみたいだな
嬉しいよ 役に立てたみたいでね
どいつもこいつも好き勝手してくれるわ
う〜ん
気持ちのいい朝だ
おかわりはいかがですか?
いや いいよ
私はいただこうかしら
デザートにこちらのスコーンはいかがでしょう
紅茶とも大変よく合いますが
お
それじゃあやっぱりもらおうかな
おいしそうね……
こちらを
あら ありがとう
こいつらいったい何をしているんだ?
呼んでおいてなんだけど
今日はイングラシアで評議会があったわよね
貴方は出なくていいの?
ああ
俺は明日の本番を見届けなきゃいけないからな
それに 評議会の方は
新設した外交部会に任せてるんだよ
ディアブロがすごい人材をスカウトしてきたんだ
へえ
ぐぬぬっ…
ふっ
その外交武官って 誰に……
ヒナタ様!
何者かが大聖堂へと侵入した模様!
現在交戦中との事───ッ!
先に行くわね
ああ
状況は？みんな大丈夫か？
うろたえるな！
リムル様がおられる限り心配することはない！
練習を続けろ！
……ハッ シオン様のおっしゃる通りです
みんな 練習を再開しよう!
......そういう状況か?
ディアブロ
既に手は打ってあります
傷一つ付けぬように
ヴェノム・クマラに守らせています
リムル先生！
心配するな
みんなで練習を見に来たら
急に外が騒がしくなって......
大丈夫 ここなら安全だ
シオン！
はい！
子供達を頼む
先生！俺も戦うよ！
わ 私も行けます！
お前達は俺が守るから ここで待ってろ
こいつは油断できないな……
クフフフフ これは珍しい
インセクトですか
インセクト？
ならうちにもゼギオンとアピトがいるけど
あんなのとはぜんぜん違うぞ
あれは完全形態です
インセクトはその性質から我等デーモンの
天敵のような存在なのですが……
大丈夫なのか?
ご心配いりません
この程度の状況に対応できないようでは
リムル様にお仕えする資格などありません
なら アイツはお前とシオンに任せる
かしこまりました
リムル様はいかがなさいますか?
俺はお邪魔虫の親玉を排除しに行く!
はぁぁー！
フン!
日曜師グラン 今度こそ滅ぶがいい!
霊子崩壊!
──散開ッ!
ううっ……
ふん 生き残ったか……
そこの魔王に感謝するのだな
リムル！
あれが 勇者の卵が孵化した存在……
あいつが?
ええ
五大老の長にして
ロッゾ一族の総帥 グランベルよ
後ろの女性は知らないわ
……マリアベルに雰囲気が似ている？
いや それよりも……
初めまして グランベルさん
魔王リムル……ワシのマリアベルを よくも……
おいおい それはそっちから──
って言っても無駄か……
敵討ちが目的か
マリアベルが事故死だというのは
伝わっているはずだが……
告
どのような結果でも
主義主張は相容れないと推測します
わかっているさ
だったら……
たかが新参の魔王の分際でワシに勝てるとでも？
仲間がやられているのを
ただ見ているわけにもいかないからな
ぬかしよる
……だが 貴様の相手をするのはワシではない
この者共に任せよう
伏兵？
こんな奴らが俺に通用すると──
同郷の者がいるやも知れぬゆえ
せいぜい楽しむが良かろう
こいつら……"異世界人"か！？
告
この"異世界人"達は"呪言"だけでなく
精神支配も受けています
貴様は甘いと聞いておるからな
罪もない人間を殺せるか?
じゃあ
先に私の相手をお願いしようかしら?
ヒナタ 気をつけろ!
貴方に言われるまでもないわ
マリア
お前はルミナスを探し出し
ここまで連れてきなさい
抵抗するなら殺しても構わん
承知しました 命令を実行に移します
そんなことさせると思う?
……そう
七曜としては実力を隠していたって訳?
フッ
力を見せるまでもなかっただけの話よ
その余裕 私がはぎ取ってあげるわ!
うっ… くっ… ふっ…
ええい くそ！面倒くせーな！
シオン！？
シオン 大丈夫か！？
私は問題ありません
ですが アイツの様子がおかしくて……
デーモンの天敵というのは本当だったのか？
ディアブロのやつ 何を気にしているんだ？
告
個体名：ディアブロが見ていた方角から
何者かがルベリオスに接近しています
そういうことか
ディアブロ
お前何か気になる事があるんだろ？
これは失礼を リムル様にこの場を任されながら
苦戦するなど許されざる失態……
ラファエル先生が警告するほどだ
それだけ緊急事態ってことだよな……
ランガ いるか？
我が主よ ここに！
お前はシオンの援護に迎え！
はっ！
ランガ！
シオン 聞いたな？
お前はランガと協力して敵のインセクトを倒せ
はい 命じられるまでもありません！
ワオーン！
我が主の期待に応えて見せましょう！
ディアブロ お前は心配事を先に片づけてこい！
しかし……
あーもう！
お前はもっと仲間を信じて頼るように！
クフフフフ
どうやら少し己惚れ過ぎていたようですね
承知いたしました リムル様
気づいているでしょうが
アレは貴女よりも強いですよ
大丈夫ですか？第一秘書殿
貴様が私の心配をしてくれるとは思わなかったぞ
第二秘書──
いや ディアブロ
認めよう 貴様は強い この私よりもな
だからこそ
リムル様のために如何なる敵をも打ち倒せ！
それこそがお前の仕事だろう？
さっさと行け！
この場は私とランガに任せるがいい！
クフ クフフフフ
貴女が私の名を呼ぶとは──シオン殿
シオンでいい
お前に敬語で呼ばれても気味が悪いだけだ
ではシオン 御武運を
お前もな ディアブロ
ヴェノム 死ぬ気で──
いや お前は死んでもいいから
子供達を必ず守りなさい
は はい！御武運を ディアブロ様！
黙れ
お前如きに心配されるつもりはありません
あ はい
グランベルめ 見え透いた陽動など……
ヤツならば
妾の大事な聖櫃についても知っておろう
であれば 彼女を解き放とうとする可能性も
ゼロではない──
なんやなんや ワイ等の侵入がバレとったんかい
ホッホッホ それは残念
アンタが魔王ルミナス様なんやろ?
──許す 名乗るが良い
お初にお目にかかります
ワイは享楽の道化のラプラスいいます
ホッホッホ
怒った道化のフットマンと申します
それと もう一人おりますねん
入ってええで
こっちの無口なのはマリアはんいいます
ほんで グランベルはんから伝言があるんですわ
『ワシは上で待つ 決着をつけよう
早く来なければ
貴様の大事な者共が死ぬ事になるぞ』
だそうで──
どわーっ!
君だろう？私の弟を殺したのは
人の話は最後まで聞くもんやで！？
では 私の相手は貴様じゃな
退屈させるなよ 若造!
ホーーーッホッホッホ!
それはこちらのセリフです!
ルイ ギュンター 聖櫃を傷つけるでないぞ
ハッ!
御意!
マリア……
……グランベルめ
マリアは死んだのじゃ
失われた魂まではどうにもならぬ
それをあやつは 死霊魔法を使ってまで──
これはマリアではない……
よかろう 妾の手で 引導を渡してくれるわ!
こんな簡単に思惑通りになるとはね
へー
これが魔王ルミナスの秘宝か
さて……
純粋な霊子だけで構成された物質
魔を焼く棺ってわけだ
でも
僕にとってはそんなもの……
やはり貴女でしたか
お久しぶりですね ノワール
待ちくたびれましたわ
私の事はディアブロと呼んでほしいですね
ブルー──
いや 貴女にはレインという名前が
与えられていたのでしたね
そう 私達原初の中でも最強たるルージュ
偉大なるギィ様によって授けられた名前です
どこの雑種とも知れぬ魔王に
名付けられた貴方とは違うのよ
この世から消滅したいのですね
その望み 叶えてやろう
ずっと 貴方と戦いたいと思っていたのです
下らない
戦いになると思っているのなら お前の勘違いだ
さあ はやく戦いましょう
ディアブロ！
同じ原初でありながら
派閥を作るでもなく 使命を帯びるでもなく
受肉すら笑い飛ばして
……それが 今更
どういう風の吹き回しなのかしら?
あはははは!
貴方の言う通り避けてばかりでは
戦いとは呼べないわね！
だから勘違いするなと言っている
お前程度に本気を出すまでもない
負け惜しみかしら?
受肉したばかりで
全力を出せないのでしょうけど！
かつてギィ様と引き分けたことすら
許しがたいというのに
強さを求めるでもなくフラフラと
デーモンならば進化の先を目指すべきでしょう！
いつまでそうやって逃げていられるかしら！
逃げる？
くっ……
次は私の番ですね
多段式霊子崩壊ですって......?
貴方 戦いながらコレを！？
くっ!
貴女との戦いは
私にとってゲームとも呼べない
つまらないものでしたよ
こんな 自分の身をも砕きかねない魔法を何故
主への信心深さがあれば
霊子すらも支配が可能となる 常識ですよ
我が麗しき主であるリムル様を愚弄した罪
その身を焼いて反省するがいい
あああああ!
クフフフフ 弱い
やはり貴女では
進化前のテスタロッサにも及ばないでしょう
テスタロッサ...?
貴女には関係のない話です
それよりも なぜここに来たのですか?
誰が......
ノワール......貴様
最近ようやくデーモンロードに
進化したばかりのくせに......
やはり貴方もいたのですね
ルージュ──
いえ 今はギィ・クリムゾンでしたか
よお 久しぶりだな ノワール